o tratamento precoce é considerado
eficiente nos cuidados aos pacientes
infectados pelo coronavírus
e o tratamento precoce na luta contra o
vídeo 19 está sendo visto como ideal
para os pacientes diagnosticados com a
doença precoce ele é necessário com
medida de tentar diminuir a
morbimortalidade da pandemia do convite
19 o tratamento começa a ser feito até
no máximo quinto dia de contágio o que
possibilita mais chances de cura sem
riscos maiores se você consegue atingir
a doença no seu início a chance de
evoluir para um quadro grave que
necessite de uti e que corra o risco de
morte é menor não é que não vá ver
chance pode mesmo tomando essas
medicações o paciente pode ter uma
evolução negativa depois de sete dias o
paciente passa para fase dois da doença
a informar tório e aí aqueles
medicamentos da fase um já não tem mais
é atuação e nem efetividade aí são
outras medicações necessárias por isso
que é importante avaliação médica o
procedimento também prevê maior
liberdade no ato médico o profissional é
quem avalia qual o melhor protocolo para
o paciente as modificações conforme a
resolução do conselho federal de
medicina é nós não indicamos quais
medicamentos utilizar nós deixamos ao
médico a decisão de como ele deve tomar
e o que ele deve para escrever para o
seu paciente
e então o médico tem autonomia no ato
médico para fazer o que ele acha mais
correto o médico ainda falou sobre a
preocupação com a auto-medicação
principalmente no início da doença o
paciente pode tá tomando medicamento e
ele tem um efeito colateral negativo e
isso se péssimo para sua evolução então
auto medicação não é recomendável e cada
medicamento tem seus riscos
rua doutor rocha parabéns parabéns é
essa posição é isso que eu queria ouvir
um médico ouvindo primeiro a gente ouve
também no sindicato dos médicos da sua
presidente flávia lazy possamos ouvindo
hoje do brasil inteiro aquilo que ela né
gato lá em janeiro fevereiro e março o
próprio ministro da saúde senhor
banqueta alegando que falava em nome da
ciência
e ficou empurrando com a barriga sem
tomar decisões importantes e o que ia
preocupação dele era desmoralizar o
chefe dele o presidente da época
é aquilo que te pegava
é nulo o auto da sua vai touch
boa tarde porque who you deus
é porque hoje os encaminhamentos dados
pela grande maioria dos médicos desse
país é diferente tudo que você falava de
tudo se pregava no início dessa pandemia
aqui no brasil
o acabamento pecoço james se nome da
razão aqui a gente morre de câncer não
morre
tá mas o que que a gente sempre ouve dos
médicos
se torna tá no início eu não soube te
curar
oi ou então puxa vida morreu porque não
cuidou no início já ouvi tantas e tantas
vezes senhoras de tem um salvo as suas
vidas com câncer de mama o que trataram
no começo em outras se perder uma vida
porque não trataram no começo deixaram
uma coisa que elas fraco se com câncer
isso acontece que é uma doença maningue
escritora que te com sono que te corrói
e rebenta dentro
e esses paga do porto por quê que foi
esse vírus não é diferente claro é igual
por que que seria diferente com esse
vírus no começo a gente tem bastante
muito grande tem essa terra aqui também
traça é travada lá no interior do nosso
organismo uma grande batalha contra o
coronavírus contra o vírus dos nossos
anticorpos uma uma guerra brutal intern
final o sentido de que os nossos
anticorpos de correm os rios em com os
medicamentos que vão para socorrer os
nossos anticorpos aí a gente consegue os
resultados positivos
o estável minutos durante meses
prefeitos secretários de saúde
governadores tô morando no brasil tô
falando de rondônia não tô no brasil
inteiro cruzaram os braços
de sétimos descritos acordadas
descomprometidos desde urbanos
tô assistindo são cidadãos um tombar a
a ser enterrado solitários
[Música]
eu sou vindo apenas o choro do seu
parentes e
e lamentavelmente
a zona nós já estamos no março abril
maio junho julho no quinto mês a
pandemia era para gente ter um todos
estado de rondônia medicamentos à
disposição de todo o nosso povo vai tá
difícil comprar isso não é problema do
povo o povo já pagou o povo passou a
vida inteira pagando os seus impostos
acreditando
a saúde é prioridade porque tá lá na
nossa cozinha do sal é dever do estado e
a cuidar da saúde do seu corpo é deserto
está não é favor do estado que mesmo
chegou de ver o povo paga para ter esse
direito para garimpar caro e quantos já
foram embora perderam suas vidas quantas
famílias hoje choram a partida dos seus
dos seus entes queridos quando a família
dezenas centenas milhares porque tempo
deveria ter cuidado do povo não cuidou
não tá cuidado que não vai cuidar de
e eu estou revoltado mas não é porque
tem um buraco na rua eu estou revoltada
não é porque a rua tá alagada porque não
tem ônibus não eu tô revoltado porque tá
morrendo gente eu tô falando de finas
olha que o céu existe o céu existe esse
céu existe inferno não peguei merece o
seu não merece está misturado com quem
merece o inferno tem gente que vai do
céu mas tem gente por essas mortes que
vai pro inferno do oiapoque ao chuí e